# CourseProject3
Спосіб 1 (завантаження файлів з кодом у репозиторії GiHub)

Спочатку необхідно встановити pytest для подальшого запуску тестів (за умови, що вже встановлений Python). Для цього в терміналі потрібно прописати "pip install pytest". Щоб перевірити, що установка пройшла успішно і яка версія встановлена, в терміналі запустити команду "pytest --version". Щоб встановити requests, ввести в терміналі "pip install requests". Якщо все добре, можна переходити до роботи з файлами тестів.

Зайти до репозиторію https://github.com/OlhaHolovenets/CourseProject3
Натиснути кнопку Code і у вікні, що відкрилося, завантажити zip файл “Download ZIP”
Завантажений zip-файл розархівувати.
У Visual Code відкрити розархівовану папку.
У терміналі Visual Code запустити команду pytest -v або pytest -s -v для детального перегляду результатів.


Спосіб 2 (завантаження файлів через термінал).

Спочатку необхідно встановити pytest для подальшого запуску тестів (за умови, що вже встановлений Python). Для цього в терміналі потрібно прописати "pip install pytest". Щоб перевірити, що установка пройшла успішно і яка версія встановлена, в терміналі запустити команду "pytest --version".

Зайти на https://github.com/OlhaHolovenets/CourseProject3
Копіювати посилання на репозиторій, щоб клонувати його.
Клікнути правою кнопкою на завантажену папку та викликати команду git bash і у відкритому терміналі прописати "git clone https://github.com/OlhaHolovenets/CourseProject3".
Після успішного копіювання перейти до Visual Code для запуску тестів.
У Visual Code відкрити папку з файлами.
У терміналі Visual Code запустити команду pytest -v або pytest -s -v для детального перегляду результатів.
